[音乐]
好的，伙计们，所以我现在回家了，我们刚刚过去两个小时就打扫了一下。
牙科诊所让我哥哥下车，所以我们要花点时间才能回来
打算在拍照之前和朋友出去吃饭，所以
目前大约是150，这意味着我只有三个小时来做​​自己和我自己
姐姐，所以我要做的第一件事就是我要刮腿，因为我
有一阵子没做过，然后我还需要确保我喜欢
背心放在我的衣服下面，然后是一些像氨纶和我已经做过的东西
之前已经去过家乡，所以好像我已经做过这件事，所以我
一直以为每个人都已经知道了，但这就是我的着装
来自花瓣和流行音乐，就像澳大利亚的服装公司一样
[音乐]
鳄鱼再见，我将坐shot弹枪
请不要认识我哦，那些日子，现在你看到我，这是我做我的样子
就像我平常一样化妆，就像橙色色调和我的睫毛一样
由于某种原因，今天看起来特别好，我没有抱怨我
认为我有足够的时间来帮助艾莉森彻底完成她的头发和化妆
不仅仅是她的妆，所以很好，然后我还需要确保我
一切都准备好了，这是接下来发生的事情
我要去做她的头发和化妆，然后
[音乐]
艾莉森（Allison）比我更像坦纳（Tanner），而且比她高，除了她有高跟鞋
你的脚跟掉下来好吧，看起来还不错，所以我做了她
发型和化妆这里我们会告诉你，那是她的脸，我给了她这些
明天从白兰地·梅尔维尔（Brandy melville）买耳环，然后这就是她的头发的样子
所以我们只用法国人把她的头发编成辫子，然后做这圈循环的事情
看起来超酷，这是她的衣服，超级漂亮
来自亚马逊，哇，看起来也很像她的肤色
在蕾丝里面，这就是我的头发的样子，就像我戴上这些金耳环一样
对于白兰地梅尔维尔（Brandy melville），我的衣服是花瓣和小狗的，然后我在想
带上我的黑色高跟鞋，以防万一，但我穿到了最后一个，
我有点讨厌他们，所以我想我可能会为了跳舞和嬉皮而穿
图片，以防万一，所以是4:30，我们必须去餐厅
在一个半小时内，所以我们可能很快就会离开
我们去图片的时候，您不是在整个时间写博客，而是
看看我无能为力的，如果你有Spotify，那么你就可以告诉他们
跟着你，是的，夹果是可怕的，只是你怎么称呼自己
自由精神是件野蛮的事，你会被某人吓到要把你粘在里面
一个笼子，也许您已经在该页面中，直到
自己动手
[音乐]
[音乐]我
一世
[音乐]